OK
がんばっていますね
あなたのアプリは上出来に見えます
残念ながら 今のところ
かなり一方的な
バスケットボールのゲームですね
実際のところ私たちが求めているのは
2チームのスコアを記録できるようにすること
xmlから始めてみましょう
Javaの心配をするのはその後です
OK
チームBのコラムをもうひとつ
追加してみましょう
今のところはXMLだけに集中していると
覚えておいてください
この最初の側のデザインを
覚えていますか
縦一直線のレイアウト内に含まれる
ビューの積み重ねですね
チームBの側は
非常によく似たものです
試してみようと思っても
ルートビューを2つ用意することはできません
この場合ネスト型のレイアウトを
使用することになります
これらの直線状の各レイアウトについて
考えるべきです
それ自身がビューのようなものですね
これらすべてがひとつのビューであると考えると
これらすべてがひとつのビューであって
2つのビューそれぞれが同じ量のスペースを
必要とする場合
つまりスクリーンの半分ですね
どの親ビューのグループを
使う必要があるでしょうか？
ここにあなたの回答を入力してください
さて これを理解したら
この部分のコーディングを開始するのに十分な
情報を得られていると良いのですが
試してみてください
本当に困ってしまったら いつでも解答ビデオを
見ることができます
コードができたら
次のようになっているはずです
チームA こちら側は
うまく機能し続けているはずです
チームBですが 少し妙な
動作があるかもしれません
これは こちら側にはJavaのコードを
完成させていないためですね
なので 心配せずに\こうなるようにしてみてください